Aggiungere al nucleo la funzionalità di msgbox.

1) Una msgbox è una coda FIFO di messaggi con molti scrittori e molti lettori.

    La primitiva `natl msgbox_init()` crea una nuova msgbox e ritorna il suo id.

2) Un processo può estrarre un messaggio dalla msgbox con la primitiva

    natl msgbox_recv(natl box);

    `natl msgbox_recv(natl box)` ritorna l'ultimo messaggio presente nella coda e lo estrae.
    Se non c'è nessun messaggio nella msgbox il processo chiamante viene aggiungo alla coda `waiting` e sospeso.
    Il processo verrà aggiunto alla coda pronti non appena un messaggio sarà inserito nella msgbox

3) Un processo può inviare un messaggio in una msgbox con la primitiva

    void msgbox_send(natl box, natl msg);

    Se la coda `waiting` non è vuota viene estratto il processo a priorità più alta e viene aggiunto alla coda pronti


Utilizzare le seguenti strutture dati

```
struct des_msg {
    natl content;
    des_msg* next;
};

struct des_msgbox {
    des_proc* waiting;
    des_msg* messages;
};
```